非凡世界
人类通过服食魔药
掌握不同的非凡能力
完成生命层次的晋升
这22条荆棘之路从序列九开始
序列数字越低 非凡能力越强
高序列强者可以拥有比肩神明的力量
此进化路径称为神之途径
世界虚妄
混沌恒常
无上的存在恩赐至福
以堕落
以污秽
以黑暗
微茫的挣扎徒劳
未知苏醒
负亵渎罪名
牧者虔诚匐行
我将献祭全部的羔羊
迎接您的
神降！
好痛
这哪儿？
噩梦？
枪
痛死了！
不会脑溢血了吧？
过劳猝死？
克莱恩
谁？
克莱恩是谁？
这不是我？
克莱恩？
我
穿越了？
情况
队长 死者两名
韦尔奇、娜娅
霍伊大学历史系毕业
从现场的痕迹来看 是自杀
但
这里应该经历了一场黑占卜
或者非凡献祭
导致了某种
邪恶力量的降临
这个人是？
克莱恩·莫雷蒂
死者的同学
父母皆亡
目前和哥哥、妹妹住在一起
克莱恩·莫雷蒂
北大陆鲁恩王国阿霍瓦郡廷根市人
历史系刚毕业
精通古弗萨克语和赫密斯文
5月29日 韦尔奇找到我
说是获得了一本古老的笔记
6月20日 我们解读出了第一页的内容
“我的女神”
这是本第四纪的笔记！
作者来自一个叫做
安提哥努斯的家族
6月21日 22日 25日
安提哥努斯
黑皇帝？
图铎王朝
霍纳奇斯山脉主峰
6月26日
这些奇怪的东西都是真的吗？
现在是28日
为什么没有27日的日记？
赫密斯文！
“所有人都会死”
“包括我”
克莱恩为什么要写这样一句话？
他遇到了什么？
克莱恩？
你又看书一夜没睡？
这是干什么？
刚醒 打扫打扫
神神秘秘的
怎么了？
这个好像
又坏掉了
怎么一股嫌弃又无奈的味道？
拔起不该是调整时间吗？
好了
什么啊？关爱智障哥哥的表情
伤口好得差不多了
穿越附带的治疗效果？
抵住太阳穴开了一枪？
自杀？还是伪装成自杀？
虽然克莱恩残存的记忆七零八落的
缺失了很多重要信息
但可以肯定
和那本古老的笔记脱不了干系
那 我的穿越呢？
最近一切都很正常啊
就是工作上倒霉了点
对了
我晚饭前做了个转运仪式！
（《秦汉秘传方术纪要》）
克莱恩！
你要是恍惚 就再去睡睡
没事 没事
那好吧 我去学校了
记得买新面包
只要八磅 天气热 太多容易坏掉
哦 对了 还有羔羊肉和豌豆
你最近找工作辛苦了
我给你做豌豆炖羔羊肉
我今天会晚一些
等我回来
抱歉 梅丽莎
我可能等不到你回来了
左轮的动静绝对不小
一墙之隔的梅丽莎竟然毫无察觉
这鬼地方多待一秒都危险加倍
还是尽快尝试下转运仪式
看能不能穿回去
希望今天能吃到家里的晚饭
斯林太太 8磅黑麦面包
小克莱恩 已经毕业了吧？
托您的福 斯林太太
真是个优秀的小伙
相信你很快就能赚到钱 换个新住所
你们不应该住在现在这样的公寓
至少得有个属于自己的盥洗室
斯林太太
您今天真像个年轻又活泼的女士
再见 斯林太太
再见 小克莱恩
太阳看上去差不多啊
要不是红月太过迥异
这里真的像地球的平行世界
对三！
对十！
对尖！
要不起
斗地主？
-对
-炸弹！
-四个7！
-这个世界是有斗地主的
好像是一百多年前因蒂斯皇帝
罗塞尔·古斯塔夫发明的
他还发明了塔罗占卜 蒸汽机
改良了帆船 发扬了过春节的习俗
照小说的套路
罗塞尔大帝怕不是穿越者前辈
我大吃货国的老乡吧？
马戏表演？
先生 今晚7点 期待您的光临
赞美女神
啊 迷途的羔羊
来吧 来接受你前路的指引
人呢？
命运深奥 轨迹难测
塔罗可以助你窥探隐秘
塔罗？
和地球上的塔罗牌大差不差
罗塞尔大帝真是前辈？
您是今天第一位求卜的人
免费 请坐
免费？
当然 让我们开始
等等 我再确认一下
那解读呢？也免费？
也免费
免费的东西才是最贵的
你要占卜什么？
过去、现在和未来
那请你再洗一次牌 默念心中所问
已经默念过了
请开始吧
这张象征过去
这张象征现在
这张象征未来
好了 免费先生 你想先看哪张牌？
现在
愚者
愚者？塔罗的零号牌？
-包含所有可能的开始
-喂！
你怎么又在假扮我？
你要记住 你只是一个驯兽师！
这可真是的
不想做占卜家的驯兽师不是好小丑
快去看好你那些狒狒！
别让我再逮到你！
先生 我的占卜其实挺准的
转运仪式也好 穿越仪式也罢
拜托 让我顺利回家！
所在地区的四份主食放四个角落
站房间中央
用四步逆时针走出一个正方形
福生玄黄仙尊
福生玄黄天君
福生玄黄上帝
福生玄黄天尊
没反应？
不应该啊 刚刚明明…
不作死就不会死！
这又是什么地方？
魔镜 魔镜 我以霍尔家族之名
命令你苏醒！
阁下 请问这是哪里？
这两个人是我召唤的？
请问您是这片神域的主人吗？
神域？
连座神殿都没有 也能叫神域？
传说中的言出法随 物质具现
难不成这灰雾是能为我所用的挂？
-果然
-阁下
请问这是什么地方 ？
您是谁？
我？
是周明瑞 还是克莱恩？
你们可以称呼我…
愚者
愚者？
愚者先生 您想做什么？
一个尝试
尝试？
愚者先生 尝试结束了吗？
可以让我们回去了吗？
当然
如果你正式提出
我现在就能让你回去
声音听起来是位天真的少女
而另一位…
沉稳 戒备 深浅未知
真是一次奇妙的体验！
我一直期待着类似神秘
超越自然的奇迹！
愚者先生
我该怎样做才能成为非凡者？
非凡者？
听都没听过
这个问题…
这位先生能给予你完美的答案
对面的女士听口音是鲁恩贵族
而我远在苏尼亚海
相隔万里 愚者是怎么办到的？
你是鲁恩人吧？
想成为非凡者 就加入黑夜女神
风暴之主 或者其他组织
虽然绝大多数人一生都见不到非凡
但非凡者确实存在
依旧在对抗着黑暗里生长的危险
可我不想失去自由
那你就去找王室
或者找那几位千年贵族
没有别的办法了吗？
我手上其实有两份序列九的魔药配方
-序列九？
-真的？是哪两份？
一份叫水手 另一份叫做观众
你能得到敏锐的观察力
-可以像旁观者一样
-听起来像不同属性的超能力
审视世俗中的演员
-序列九是能力等级？
-观众
-我想我喜欢上了这种感觉
-这片灰雾 还有我的穿越
是不是也属于某种非凡力量？
愚者先生
我与这位先生已达成交易
请允许我冒昧恳求
您可以做我们交易的见证吗？
一件小事
那您介意多几次这样的聚会吗？
聚会？
愚者先生
您拥有我们无法想象的伟力
但对面那位出身高贵的小姐…
与我也许在未来某些时候
能帮您完成一些您不方便出面的小事
频繁的聚会容易暴露我的秘密
但多接触神秘领域
就多一份回家的希望
要战胜因未知导致的害怕
聚会嘛
每个周一 下午三点 尽量独处
你们继续
嗯 那我们也该给自己取个称号吧？
毕竟不能用真实姓名交流
好主意
既然愚者先生来自塔罗牌
决定了！
我的称号是正义
倒吊人
-那我们就算是塔罗会的创始成员了
-精力好像不足以维持了
听说一开始罗塞尔大帝制作的
其实是另外一副塔罗牌
是的
据说罗塞尔大帝看过亵渎石板
那副牌
藏着那22条神之途径的奥秘
好了
今天的聚会就到这里吧
遵从您的意志
谁？
警察
来了！
督察级？
抱歉 刚在午睡
又见面了
你是市政广场跟踪我那个！
跟踪？
有趣的措辞 为什么不能是保护呢？
阿霍瓦郡警察部 伦纳德·米切尔
你怎么随便…
不用紧张 莫雷蒂先生
我们只是惯例询问
警官
娜娅和韦尔奇真的是自杀吗？
从现场痕迹看 是的
那能叫自杀？
那是撞邪吧！
什么奇怪的东西？
你…
还有这句
“所有人都会死 包括我”
又是什么意思？
不知道 我真的记不清了
尤其是最近的事
有证据证实27日…
你去过麦格文先生的住所
果然去过啊
说出来你可能不相信
我全靠自己的日记才能勉强猜到
麦格文先生丢失了一把左轮手枪
我想 应该能在这里找到它
对吧 莫雷蒂先生？
在那边的炉子里
没什么想要补充的吗？
有！
昨天 我半夜醒来
发现自己趴在书桌上
看起来像是经历了一场失败的自杀
在那之后 我开始失去了一些记忆
心理素质不错
你应该能听得出我的诚恳
这确实符合我推测的发展
不过
我相信没用
你必须通过专家的通灵确认
她应该能帮助你回想起遗失的部分
通灵专家？
是要弄出我地球的记忆
你很幸运
我们很高兴地看到你还活着
毕竟一般来说
遭遇这种事件
当事人全部死掉才是常态
怎么了 莫雷蒂先生？
万一他们发现我是穿越者
站住！
该死！
你这个小混蛋 天天来偷！
站住！
拦住他！
放开我！
总算抓到你了！
让他把拿你的东西还你就是了
放开我 不然我诅咒你！
机会！
放开！
时空静止？
有非凡者
去城外码头
好的
没有追车 也没有异常
请在前面停一下
你要去哪里？
韦尔奇的住所
原来是梦
我什么时候睡着的？
重新认识一下
值夜者 邓恩·史密斯
刚才是他在操纵梦境？
他是非凡者
莫雷蒂先生
在黑夜里
我们远比你想象的还要强大
我们？
不用紧张
我会给你足够的温柔和润滑
让你一点点放开自己
不好
别担心
她只是想让你平静下来
她喜欢尸体更胜过男人
妈、爸
克莱恩
表层的记忆能被抹去
但心灵大海里肯定有着它残存的投射
她看到了？
不对 她并没有发现
照她所说 这里是我的心灵世界
她却没能洞穿我的秘密
难道是因为这些灰雾？
克莱恩
告诉我
你把安提哥努斯家族笔记…
带去哪里了？
笔记不见了？
我不知道
6月27日 在韦尔奇家发生了什么？
韦尔奇
娜娅
我不知道
他们死的时候 你到底在做什么？
我…
哦？
我这是通过了？
目前有三点可以确认
他开枪自杀过 他确实还活着
至于他失去的那部分记忆
如同韦尔奇和娜娅的灵一样
没有留下任何痕迹
影响他的力量让人畏惧
我从来没有遇到过如此棘手的东西
你要小心
安提哥努斯家族笔记下落不明
你的危险并没有解除
那我…
我们不是你的保姆
不能一直保护你
或者
你想加入我们
成为一位非凡者吗？
译者：
Wenlan Lin